Tesztelési jegyzõkönyv a tesztterv alapján

Tesztelési azonosító: 03

Feladat leírása                                                                          |Megfelelt

megnyomni a gombot. Helyes mûködés: megjelenik egy új form.                              |   IGEN	
Rossz vonalkódot megadni a vonalkód mezõbe(nem EAN13masat) a többi értéket jól kitölteni.|   IGEN	
Helyes mûködés: felveszi a terméket az adatbázisba                                       |   IGEN
Nem megfelelõ értéket megadni a Raktár DB mezõbe. Például szöveget                       |   IGEN
Nem megfelelõ értéket megadni a Minimum DB mezõbe. Például szöveget                      |   IGEN
minden mezõt üresen hagyni                                                               |   IGEN
csak a megnevezés mezõt üresen hagyni                                                    |   IGEN
Minden mezõt helyesen kitölteni                                                          |   IGEN

A 03 azonosítóval rendelkezõ tesztem sikeresen teljesített a program.
100 % os mûködés