Ajánlat kérés

A Nevenincs zrf megrendelést ad egy raktár nyilvántartó szoftver elkészítésére.
A szoftvert a Nevenincs zrt foglalkoztatottai fogják használni, a raktári nyilvántartás
megkönnyítésére.
Emellett szeretnék hogy a szoftver az elõforduló raktározási feladaokat is megkönnyítse.
Elõrelátható késõbbi továbbfejlesztés: a megrendelések kezelése is

Ajánlatkérõ bemutatása:

Cég neve: Nevenincs zrt
Üzemel: 2004.04.11 - tõl 
Cím: 2660 Balassagyarmat Hunyadi u 2
Kapcsolattartói telefon: 30/1234567

A cégen belül gyártási folyamatok zajlanak.

Követelményspecifikáció
-Lásd követelményspecifikáció

Készítette: Danisovszky Márk