Megvalósíthatósági tanulmány

A projekt célja egy kiskereskedés raktárkészletének nyilvántartása.
Jelenleg egy excel táblában végzik a nyilvántartást, ami nagyban lassítja a 
munkájukat, ezáltal csúszhatnak a kiszállításokkal, ha nincs készleten a megrendelt áru.

A program felhasználóbarát kezelõfelülettel kell rendelkeznie és letisztultnak kell lennie, hogy
akárki könnyen megtanulhassa használatát.

A piacon kapható kész termékek, sok olyan funkciót tartalmazhatnak, amelyeket a vállalkozás nem használna
ki, ezzel megbonyolítva a programot ami késõbb a használatát nehezítheti.

A program létrehozásának költsége 145.000Ft, felülvizsgálata elõreláthatólag
félévente szüksges amely díja napi 5600 Ft.

A projekhez nincs szükség beruházni további fizikai eszközökre, a most megléfõ géppark
teljesen alkalmas ezt a feladatot ellátni.

A jelenlegi rendszerrel mért adatok alapján napi 4 órát foglalkoznak a rendelni szükséges
anyagok kiválogatásával, ezt szeretnénk automatizálni ami költségcsökkentést 
jelentene a vállalat számára.

 
