Tesztelési terv

Tesztelési azonosító: 01
- Adatbázissal kapcsolatos dolgok

A program mûködõképes és kezeli az elõforduló hibákat akkor is ha...

Az adatbázishoz rossz elérési útvonal tartozik
Az adatbázisnak rossz a megnevezése
Az adatbázisban rossz táblanevek vannak megadva
Az adatbázis tábláiban rossz mezõnevek szerepelnek
Az adatbázis tábláiban rossz rekordok szerepelnek

EHHEZ
Teszt: az adatbázisnak rossz elérési útvonalat adunk meg
Teszt: az adatbázist rossz néven mentjük le 
Teszt: az adatbázisban rossz táblanevet adunk meg
Teszt: az adatbázis tábláiban bárhol rossz mezõnevet adunk meg
Teszt: az adabázis tábláiban bárhová feveszünk egy rossz rekordot

Az adatbázis jó elérési útvonallal van tárolva
Az adatbázisnak jó a megnevezése
Az adatbázisban jó táblanevek vannnak megadva
Az adatbázis tábláiban jó mezõnevek szerepelnek
Az adabázis tábláiban jó rekordok szerepelnek

Nyomógombok

Tesztelési azonosító: 02
-Jelentés létrehozása
Megnyomása esetén létrejön a háttérben a 2 jelentés

Tesztelési azonosító: 03
-Új termék
Megnyomása esetén egy új form jelenik meg, ahol az új terméket lehet felvenni

A program kezeli a hibát akkor, ha rossz vonalkódot adunk meg (nem EAN13-masat)
A program kezeli a hibát hogyha a (Raktáron DB vagy Minimum DB) beviteli mezõbe nem számot adunk meg
A program kezeli a hibát, hogyha egyik mezõt sem töltjük ki
A program kezeli a hibát, hogyha nem adunk megnevezést

A program helyesen mûködik hogyha minden mezõbe megfelelõ értéket írunk
Megfelelõ mûködés: Az új terméket felveszi a rendszerbe, és visszalépünk a fõ felületre

EHHEZ
Teszt: megnyomni a gombot. Helyes mûködés: megjelenik egy új form.
Teszt: Rossz vonalkódot megadni a vonalkód mezõbe(nem EAN13masat) a többi értéket jól kitölteni. Heyes mûködés: felveszi a terméket az adatbázisba
Teszt: Nem megfelelõ értéket megadni a Raktár DB mezõbe. Például szöveget
Teszt: Nem megfelelõ értéket megadni a Minimum DB mezõbe. Például szöveget
Teszt: minden mezõt üresen hagyni
Teszt: csak a megnevezés mezõt üresen hagyni
Teszt: Minden mezõt helyesen kitölteni
