Árajánlat


Tartalomjegyzék
--
1. bevezetés
2. Vezetõi nyilatkozat
3. Feladat bemutatása
5. projektterv
6. funkcionális specifikáció
7. ütemterv
8. Átadási határidõ és árajánlat az egyes csomagokra nézve
9. Árajánlat érvényessége, szerzõdési feltételek
-

1. bevezetés

	A jelen fejlesztési projekt célja a raktári nyilvántartás és raktározási feladatok elvégézésének megkönnyebbítése
	emellett a megrendelések kezelése mind befelé, mind kifelé történõ irányban.

2. Vezetõi nyilatkozat
	
	A projekt tagjai megerõsítik, hogy a jelen dokumentumban szereplõ Funkcionális Specifikáció elegendõ (kellõ és pontos) információt tartalmaz.
	A projektben résztvevõ tagok nem jogosultak semmilyen további fizetségre, sem pedig nem mentesülnek a jelen dokumentumnak megfelelõ semmilyen felelõsség alól amiatt,
	ha bármilyen módon félreértelmezés történik a Funkcionális Specifikációt illetõen.
	Az együttmûködés szellemében, hogy ha bármelyik fél bármilyen feladattal vagy véleményeltéréssel kerül szembe a projekt során, akkor mindegyikük megkísérli azt biztosítani,
	hogy a véleményeltérés kölcsönösen elfogadható megoldást nyerjen, gyorsan, ésszerûen és szükségtelen fennakadás nélkül.

3. Feladat bemutatása

	A projekt feladatot az összes mellékelt dokumentum tartalmazza, legfontosabb közöllük a követelményspecifikáció
	amiben pontosan le van írva a követelmény, hogy milyen szoftvert kell fejleszteni

5. projektterv

	Projekt ütemezés

	A projekt ütemezése a mellékelt ütemtervben található

6. Funkcionális specifikáció

	A funkcionális specifikáció a mellékelt funcionális specifikáció.txtben található

7. ütemterv

	A szoftver fejlesztése közben, ami az ütemterv alapján zajlik minden egyes feladatra 1 napot szánunk.
	Ez azt jelenti, hogy az ütemterv alapján 26 ráfordított napot igényel a projekt.

	A célunk, hogy minden egyes dolgozott nap után 3 napos pihenõ idõszakot tartunk, ami persze fizetésmentes.
	Így a projektet összesen legfeljebb 104 nap alatt tudjuk átadni.

	A projekt kezdete: 2017 Szeptemben 25

	A projekt leadásának határideje: 2018 Január 2

	A projekten 2 ember dolgozik
	-Kiss Dániel
	-Danisovszky Márk

	A pontos ütemterv megtalálható a mellékelt ütemterv.txt-ben

8. Átadási határidõ és árajánlat az egyes csomagokra nézve
	
	A projekt kezdete: 2017 Szeptember 25.

	A projekten 2 ember dolgozik, az ütemterv alapján pontosan 26 napot igényel a projekt befejezése.
	A pihenõidõkkel számolva ( minden nap után 3 napos pihenõ):

	A projekt végleges, teljes értékû szoftver leadásának határideje: 2018 Január 2

	A projektet nem osszuk csomagokra.

	Napi 8 órában való dolgozás esetében, 700 Ft-os órabérben a következõk :
	26 * 8 * 700 = 145.600 Ft

	A fizetési ütemezésben leírtak alapján a projekt fejlesztését követõen az összeg 30 %-át elõre küldve
	Azaz 43.680 Ft elküldése után megkezdõdik a szoftver fejlesztése

	Ezután, a sikeres hibakeresések lezárása után az összeg 50 %-át 
	Azaz 72.800 Ft- ot 

	Majd pedig a végleges szoftver átadása után a maradék összeget
	Azaz 29.300 Ft ot várunk
	
9. Árajánlat érvényessége, szerzõdési feltételek

	Az árajánlat érvényes: 2017.10.31

	Szerzõdési feltételek:

    	a)A csomag megfelel az Átvételi Alapfeltételeknek (azaz a Részletes Funkcionális Specifikációnak, a Rendszertervezési Dokumentumnak, a Tesztelés Tervének és a felek által a Rendszertervezési Dokumentum átvétele után elfogadott egyéb dokumentumoknak).
    	b)A hozzá kapcsolódó dokumentáció átadása teljes körû és megfelelõ. A Tesztelés sikeres végrehajtása vezet el a Végátvételhez.

	A Dokumentum átadását követõ 5 munkanapos idõszakon belül az Átvevõ félnek azt át kell néznie. A kézhez vételt követõ 5 munkanapon belül írásban kell értesíteni a Dokumentummal kapcsolatban felmerült megjegyzéseket mindazon észrevételrõl, amelyben úgy tekinti,
	hogy a Dokumentum nem elégíti ki a jelen dokumentumban részletezett követelményeket, és a vonatkozó dokumentumokat elkészítik és jóváhagyják a Felek.

	Ez az ár mellett biztosítunk a megrendelõnek 1 éves ingyenes hibajavítást.

	A hibajavítás nem jelent újabb funkciók fejlesztését, hanem az esetlegesen nem lekezelt hibák elõfordulásának
	a kijavítását foglalja magába.

	Hiba bejelentése után legfeljebb 30 napon belül kezdünk neki a hiba javításának, és a hiba nagyságától függõen
	1-5 nap alatt várható a hiba kijavíásának ideje

	Kritikus hiba fellépése esetén biztosítjuk az 5 napon belüli hibajavítást!