Árajánlat

A szoftver fejlesztése közben minden egyes feladatra 1 napot szánunk.
Ez azt jelenti, hogy az ütemterv alapján 26 ráfordított napot igényel a projekt.

A célunk, hogy minden egyes dolgozott nap után 3 napos pihenõ idõszakot tartunk, ami persze fizetésmentes.
Így a projektet összesen legfeljebb 104 nap alatt tudjuk átadni.

A projekt kezdete: 2017 Szeptemben 25

A projekt leadásának határideje: 2018 Január 2

A projekten 2 ember dolgozik
-Kiss Dániel
-Danisovszky Márk

Az egy napi munkával töltött bérük forintban: 5600 Ft

Árajánlat: 26 * 5600 = 145.000 Ft