Árajánlat

A szoftver fejlesztése közben, ami az ütemterv alapján zajlik minden egyes feladatra 1 napot szánunk.
Ez azt jelenti, hogy az ütemterv alapján 26 ráfordított napot igényel a projekt.

A célunk, hogy minden egyes dolgozott nap után 3 napos pihenõ idõszakot tartunk, ami persze fizetésmentes.
Így a projektet összesen legfeljebb 104 nap alatt tudjuk átadni.

A projekt kezdete: 2017 Szeptemben 25

A projekt leadásának határideje: 2018 Január 2

A projekten 2 ember dolgozik
-Kiss Dániel
-Danisovszky Márk

Az egy napi munkával töltött bérük forintban: 5600 Ft

Árajánlat: 26 * 5600 = 145.000 Ft

Ez az ár mellett biztosítunk a megrendelõnek 1 éves ingyenes hibajavítást.

A hibajavítás nem jelent újabb funkciók fejlesztését, hanem az esetlegesen nem lekezelt hibák elõfordulásának
a kijavítását foglalja magába.

Hiba bejelentése után legfeljebb 30 napon belül kezdünk neki a hiba javításának, és a hiba nagyságától függõen
1-5 nap alatt várható a hiba kijavíásának ideje

Kritikus hiba fellépése esetén biztosítjuk az 5 napon belüli hibajavítást!