Ütemterv a raktár nyilvántartó program fejlesztéséhez

-A Github felületén issues-ekben is megtalálható ez az ütemterv-

-Háttér adatbázis létrehozása
-Saját osztály (Termékek) létrehozása és kidolgozása
-hibakezelés: Termékek osztály esetlegesen felmerülõ hiba kifagyás nélküli megoldása
-Adatbázis összekapcsolása a programmal + adatbeolvasás
-Hibakezelés az adatbázis beolvasása közben. (kifagyás kezelés)
-A raktár tartalmának megjelenítése a képernyõn, az elemek kiválaszthatóak
-Eseménykezelés : Raktár jelentés létrehozása
-Eseménykezelés : Megrendelés jelentés létrehozása
-Saját osztály (Megrendelõ) létrehozása és kidolgozása
-Megrendelendõ termékekre való szûrés megvalósítása
-Eseménykezelés: Új termék felvétele a rendszerbe egy gomb segítségével
-Eseménykezelés: Meglévõ terméket kijelölve módosítható legyenek az adatai
-Eseménykezelés: Meglévõ terméket kijelölve el tudjuk távolítani a rendszerbõl
-Eseménykezelés: Raktár állapota gombra kattintva a raktárról írjunk ki információkat
-Rendelések osztály megírása

-Eseménykezelés: Meglévõ termékre kattintva tudjunk rendelni az adott termékbõl és ezt adjuk hozzá a rendelésekhez
-Eseménykezelés: bejövõ rendelések gombra kattintva jelenítsük meg a bejövõ rendeléseket
-Eseménykezelés: Megrendelések gombra kattintva jelenítsük meg az általunk megrendelt termékek adatait

-Rádió gombok: Összes termék / megrendelendõ nézet közti váltás biztosítása
-Keresési funkció beépítése (keresni lehet Ár, Azonosító, Mennyiség, Beszállító alapján)

Az egyes feladatok egy- egy napot vesznek igénybe. 
Egy ütem elvégézse után 2-3 napos pihenõt lehet tartani. 
